---
aliases:
- 政府所有有価証券取扱規程
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 211M10000040007
id: JPLAW:211M10000040007
law_id: 211M10000040007
law_no: 大正十一年大蔵省令第七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/211M10000040007
official_title: 政府所有有価証券取扱規程
promulgation_date: '19220201'
tags:
- 政府所有有価証券取扱規程
tier: 1
title: 政府所有有価証券取扱規程
---

# 政府所有有価証券取扱規程

## 本則（12条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]

### 現行附則

- [[附則/平成六年三月二四日大蔵省令第一四号.md|平成六年三月二四日大蔵省令第一四号]]
- [[附則/大正一五年三月二九日大蔵省令第一〇号.md|大正一五年三月二九日大蔵省令第一〇号]]
- [[附則/平成一二年八月二一日大蔵省令第六九号.md|平成一二年八月二一日大蔵省令第六九号]]
- [[附則/平成一六年三月四日財務省令第一〇号.md|平成一六年三月四日財務省令第一〇号]]
- [[附則/令和元年一二月一〇日財務省令第三五号.md|令和元年一二月一〇日財務省令第三五号]]
- [[附則/昭和二五年三月三〇日大蔵省令第一一号.md|昭和二五年三月三〇日大蔵省令第一一号]]
- [[附則/昭和四八年一月一九日大蔵省令第三号.md|昭和四八年一月一九日大蔵省令第三号]]
- [[附則/昭和二九年三月六日大蔵省令第一〇号.md|昭和二九年三月六日大蔵省令第一〇号]]
- [[附則/令和元年六月二六日財務省令第一〇号.md|令和元年六月二六日財務省令第一〇号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和一九年一一月三〇日大蔵省令第一一〇号.md|昭和一九年一一月三〇日大蔵省令第一一〇号]]
